இப்பொழுது, நான் ஒரு கேள்வியுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
கடைசியாக, உங்களிடம் சிறுபிள்ளைதனமாக நடந்து கொள்கிறாய் என்று எப்பொழுது சொல்லப்பட்டது?
என்னை போன்ற சிறுவர்களிடம்
சிறுபிள்ளைத்தனமாய் நடந்து கொள்கிறாய் என்று அடிக்கடி சொல்லப்படலாம்.
எப்பொழுது எல்லாம், நாங்கள் பகுத்தறிவில்லாத கோரிக்கை விடுக்கின்றோமோ,
பொறுப்பில்லாமல் நடக்கின்றோமோ,
இல்லையெனில், வேறு எதாவது
சராசரி அமெரிக்க குடிமக்களுக்குரிய அறிகுறியை வெளிப்படுத்துகிறோமோ,
அப்பொழுதெல்லாம், எங்களை சிறுபிள்ளைகள் என அழைக்கிறார்கள்.
அது என்னை சங்கடப்படுத்துகிறது.
எதுவாயினும், இந்த நிகழ்வுகளை எல்லாம் காணுங்கள்.
வல்லதிகாரம் மற்றும் குடியேற்றம்,
உலகப் போர்கள், ஜார்ஜ் வ. புஷ்.